Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
HONG MIN-BEOM
- Gang-yong?
- Ja. Ik ben er over tien minuten.
Directeur Hong. niet ophangen.
Leg 'm op z'n kop op tafel.
zodat ik mee kan luisteren. Begrepen?
Ik zal meteen ter zake komen.
Wat doet u?
Doe niet zo kinderachtig en ga zitten.
- Hoor je me?
- Klootzak. wat zei je daar? Wil je dood?
- Je maakt een grote fout. schoft.
- Zeg dat hij moet zwijgen.
Gang-yong.
- Zwijg.
- Ik zorg dat je de cel in gaat. klootzak.
Verdomme. Hou je kop. klootzak.
Eikel.
Ben je nu gekalmeerd?
Geef antwoord.
Wat wil je?
Er is aangifte gedaan bij de politie.
Een man op een motor stak
in een garage een man neer en is ontsnapt.
Schrijf dit op.
Seoel. Gangdong. A 6438.
Het is een nepkenteken.
Zoek uit waar die man op die motor is.
- Om dat te doen…
- Ja. het is lastig en tijdrovend.
Daarom bel ik jou.
Het is nu 22.00 uur. Je hebt vijf uur.
Als je hem niet vindt…
…gaat de striptease van je neefje online.
Als je me iets flikt. gaat het ook online.
Als je niet wilt dat de aandelenkoersen
van Iil Group dalen. regel 't dan.
Wat is het?
Het is 735629.
Tot ziens.
Verdomme.
BLOODHOUNDS
Hallo. meneer.
- Kom hier.
- Salueer.
Verdorie.
Ik trakteer op soju.
- Hier.
- Bedankt.
- Hallo. meneer.
- Dag.
Ze koken het lichaam dagenlang.
tot de botten zacht worden.
Dan vermalen ze ze en gieten ze dat
in de oceaan. En dat voor 15 miljoen.
Dan vind je er niets van terug.
Wie kookt er mensen? Gestoorden.
Van wie heb je dat gehoord?
- Seung-deok. in de gevangenis.
- Hoe weet hij dat?
De gevangenis is een bron van informatie.
Alles goed met jullie?
- Ja. meneer.
Het viel vast niet mee om dat te zien.
Trouwens. wat gebeurt er
als het casino opengaat?
Hoe bedoel je?
Kim Myeong-gil verdient dik.
- Juist.
- Gun-woo?
Ja. meneer.
Gok- en drugsverslaafden sluiten
vaak privéleningen af.
Kim Myeong-gil koppelt
het casino aan geldleningen.
Hoe meer mensen zijn casino bezoeken.
hoe meer mensen leningen afsluiten.
Dan komt er elke dag geld binnen.
Alleen buitenlanders mogen naar casino's.
- Maakt hem dat wat uit?
- O. ja.
Grote gokkers haalt hij stiekem binnen.
Legaal verdienen ze weinig.
Als hij genoeg geld heeft.
gaat hij een gebouw kopen.
Dan gebruikt hij dat als onderpand
voor een nog groter gebouw.
Wat een klootzak. zeg.
Met een hardere hand in het casino
betaalt hij dat af.
En Smile Capital kan
nog meer mensen uitknijpen.
Dan zal Kim Myeong-gil heersen.
Myeong-gil heeft destijds
meer dan 20 miljard van me gestolen.
Als we het terugkrijgen…
…gaan we dan op wereldreis
met Gun-woo en Woo-jin?
We hebben al genoeg geld.
Ja.
We mogen niet reizen vanwege covid.
Nou…
…ik wil naar Rome.
Waarom Rome?
Ik heb op mijn 20e
de film Roman Holiday gezien.
Ik hebt toen gezworen er ooit heen te gaan
en toch is het er niet van gekomen.
Het leek me leuk om met jullie drieën…
…te gaan.
Jullie krijgen wat je wilt.
Opa. er zijn veel dure dingen in Italië.
Het is het land van de luxe.
Tegen wie denk je dat je het hebt?
Ik leer jullie wel geld uitgeven.
Opa. dat is gewoon 'flexen'.
Ja. ik zal jullie laten zien
hoe je moet 'flexen'.
Je laat niets zien. Je zegt gewoon 'flex'.
Flex.
Oké. laten we daar samen
heen gaan als we hiermee klaar zijn.
Ja. meneer.
Dat klinkt goed.
Meneer Choi heeft ons
bij hem thuis uitgenodigd.
Hij is vast in een goede bui.
Drinken jullie ook?
Graag.
Kun je 'm versnellen?
Verdubbelen of verviervoudigen?
- Verdubbelen.
- Oké.
Als ik Kim Myeong-gil was…
…had ik de harde schijf
naar een veiligere locatie gebracht…
…omdat Im Jang-do
zeker zou hebben gepraat.
Denk je dat hij die optie heeft?
We hebben Kim Myeong-gil in de houdgreep.
Hij heeft niemand meer. alleen Jung.
En daarbij…
…zou Kim dat niet aan iedereen vertellen.
De schijf hoeft niet ver weg te zijn.
De kofferbak is voldoende.
En dat weet hij.
Je hebt gelijk.
Als we een vijand van hem
zouden kunnen rekruteren…
…zou dat in ons voordeel zijn.
Daarvoor hebben we de harde schijf nodig.
Die bevat vast veel informatie
over de chantageslachtoffers.
Zij hebben hetzelfde motief als wij.
Er zijn vast veel machtige mensen bij.
zoals de erfgenaam van de Iil Group.
Hoe langer dit duurt.
hoe groter hun nadeel.
Ik weet zeker dat Myeong-gil
een enorm netwerk heeft.
Hij heeft vast elke agent.
openbaar aanklager en politicus…
…in z'n zak.
Als we niet oppassen.
verliezen we onze voorsprong.
Juist.
Maar we hebben toch
drie van zijn trawanten opgepakt?
Ja.
Te ver vooruitdenken maakt je nerveus.
Volgens mij doen we het best goed.
Niemand is echt gewond geraakt.
Dat klopt.
We doen het stap voor stap. Eerst
Kim Myeong-gil. dan zijn bedrijf.
En nu Im Jang-do
en Kim Jun-min uitgeschakeld zijn…
…is hij vast wakker geschrokken.
Je hebt wel een punt.
Nou ja…
Juist. Meneer Choi. senioren.
Ik wil een toost uitbrengen op
onze veiligheid en ons gezamenlijke doel.
Als ik zeg: 'Op die harde schijf'.
zeg dan:
'Kim Myeong-gil is er geweest.'
We beginnen. Hef uw glas.
Op die harde schijf. Kim Myeong-gil…
- …is er geweest.
Ja. ik ga naar Joongang. Ze zijn
van Dongpa-gu naar Joongang-gu gereden.
Heb je ze rond drie uur?
Als ze in Joongang-gu gestopt zijn wel.
Als ze zijn doorgereden…
…moet ik verder zoeken.
- Help me alsjeblieft.
- Maak je geen zorgen.
We doen wat die klootzak wil.
Daarna verzin ik wel iets
om het 'm betaald te zetten.
Bedankt.
Min-beom. ik laat toch niemand
met m'n familie rotzooien?
Geen zorgen.
- Oké?
- Ik heb alleen jou.
Drink niet te veel. oké?
Oké.
Waarom zoveel drinken
als je dat niet kunt?
Hij was vast…
…in een goede bui.
- Ik heb slaap. En jij?
- Ik ga weer naar beneden.
- Ben je niet moe?
- Niet echt.
- Goed werk.
- Oké.
Gun-woo.
Mam. slaap je nog niet?
- Waarom ben jij nog wakker?
- We gaan beneden wat drinken.
- Drink jij ook?
- Nee. natuurlijk niet.
Hemel.
- Ik maak morgenochtend katersoep.
- Ga slapen. Ik sluit de deur wel.
- Oké. slaap lekker.
- Slaap lekker.
Dit is na zo'n lange tijd erg gezellig.
Een vrouw?
Ja.
Wie kan dat zo laat nog zijn?
Vertel op.
Yang-jung.
Ik word vader.
Wanneer?
Over twee maanden. Een meisje.
We zijn nu meer dan drie jaar samen.
Had me verteld dat je een gezin hebt. zak.
Dan had je gezegd dat ik niet moest komen.
Ga naar huis. Ik rond het af.
We hebben lang niet samen gedronken.
Ik blijf hier.
Ga naar huis. zei ik.
Man. dat humeur van jou.
Hé.
Ik heb dat niet nodig.
Koop wat vlees voor je vrouw.
IJzer is belangrijk voor zwangere vrouwen.
Dit is te veel.
- Komen jullie?
- Ja. ik kom eraan.
- Oké. Ik ga alvast.
- Oké.
Bel een taxi.
Ik rook nog een sigaret tot hij er is.
Yang-jung.
Bedankt.
Hou toch op.
Je bent geweldig.
Ik haal op de terugweg wel rundvlees.
- Hyeon-ju zei dat ze naar bed gaat.
- Oké.
- Alles goed?
- Ja. meneer.
U bent vast bezorgd.
Ik heb 't 'm geleerd.
Hij is mijn verantwoordelijkheid.
Maar nadat ik gehandicapt raakte…
…had ik niet de moed…
…om hem te bevechten.
Het enige wat ik kon…
…was voor Hyeon-ju zorgen.
Wie bent u?
Nou…
…ik ben…
…'n vriend van je papa.
Niet huilen.
Papa.
CONDOLEANCES
Hoe bedoel je?
Vul deze hal met de mooiste
condoleancebloemen die je kunt vinden.
Ja. meneer.
Laat tien mannen de wacht houden
tot ze de kist vervoeren.
- Moeten we ze bewapenen?
- Nee.
Maar dat kind is helemaal alleen.
Laat ze haar eten geven.
Ja. meneer.
- Ik denk dat u uw sjaal heeft laten liggen.
- Nee. laat dat maar.
Waarom heeft hij zelfmoord gepleegd?
Hij bezorgde kranten.
werkte in een fabriek…
…en werkte als chauffeur.
Daarbij werkte hij in ploegendienst
om z'n dochter te redden.
Dat heeft hij twee jaar gedaan.
Zijn kind is hersteld. Waarom zelfmoord?
Ik snap 't niet.
Ik leende hem het geld zonder rente.
dus dat was niet te gek.
Ik zou hem alle tijd gegeven hebben.
- Ik ga het uitzoeken.
- Ik snap het niet.
Daar.
De tweede verdieping.
Pardon.
Ik schrok.
Gaat u
naar meneer Cha Sang-ho's begrafenis?
Ja.
Toen ik twee jaar geleden
geopereerd werd en niet kon tillen…
…zette Hyeon-ju's vader
drie maanden lang mijn vuilnis buiten.
Jeetje.
Hij was zo aardig en hardwerkend.
Ik had medelijden met Hyeon-ju.
Dat arme kind was zo ziek
en dat zonder moeder.
Ik gaf haar te eten en vulde hun koelkast.
zodat ze altijd iets te eten hadden.
Waarom zou zo'n man
nu Hyeon-ju beter is zelfmoord plegen?
Dat komt door die gemene woekeraars.
Ze kwamen te pas en te onpas langs.
grepen hem vast en sloegen hem.
- Lieve hemel.
- Hoe zagen ze eruit?
De ene was gebouwd als een reus…
…en de andere was erg lang.
Een maand later…
…pleegde iemand anders ook zelfmoord.
Hij had ook een ziek familielid. dus had
ik hem een renteloze lening gegeven.
Ik ga te snel naar huis.
Pas op de treden.
Ach. broeder.
Ik ga nu.
- Wel thuis.
- Oké.
Welterusten.
Yang-jung ontdekte later…
…dat de mensen aan wie ik
deze medische leningen verstrekte…
…door Myeong-gil waren bezocht.
Hij nam elke maand miljoenen
aan verlengingsgeld aan…
…zogenaamd uit mijn naam.
Mijn moeder is in dezelfde truc getrapt.
Het was 'n clausule in kleine lettertjes.
Juist.
Het spijt me.
- Nee.
- Door mij is velen iets overkomen.
Dat is niet waar.
Heb geen spijt. meneer Choi.
U voelt zich alleen schuldig omdat u
'n sterk verantwoordelijkheidsgevoel hebt.
Schaamteloze mensen
voelen zich niet schuldig.
Die geven altijd anderen de schuld
en mishandelen zwakkeren.
Wij zijn hier allemaal
vanwege uw goede daden.
Ik denk niet dat Hyeon-ju weet dat u
het weeshuis voor haar hebt gekocht…
…maar ze vertrouwt u volledig.
We pakken Kim Myeong-gil. hoe dan ook.
Geef uzelf niet de schuld…
…en zorg voor uw gezondheid.
Zodra dit voorbij is. regel ik
voor jou een eigen boksschool…
…zodat je kunt trainen
tot je kampioen bent.
En erbij bouw ik
een mooi groot café voor je moeder.
Geen huur zolang ik leef.
Nou…
Ben je nou sprakeloos?
Nee.
Een bedankje is genoeg.
Juist.
- Bedankt. meneer Choi.
- Nee.
Ik zou jou moeten bedanken.
Jij leert me wat jeugd is.
Dit is…
Flex.
- Vind je het wat?
- Jawel.
Kijk daar eens.
- Hier?
- Nee. ernaast.
Oké.
En daar?
- Bedankt.
- Oké.
Goed werk.
GANG-YONG
- Ja.
- 88 Onyu-ro.
Tevreden?
Bedankt voor je werk.
- Kom mee.
- Ja. meneer.
Stop.
Ik denk dat Choi op krukken loopt.
Een zoutwatermarteling.
- Heeft Jang-do ons verlinkt?
- Dat weet ik niet.
Laten we maar aannemen van wel.
Eerst pakken we Choi…
…en dan hem.
Ja. meneer.
Meneer.
LEE DU-YEONG
Maak je niet zo druk dat je 'm vermoordt.
- Ik moet hem iets vragen.
- Ja. meneer.
- En haal dat ding van je oor.
- Oké.
Do-yeong.
Er is iemand aan de deur.
Wie is daar?
Ik kom van beneden.
Er lekt water uit mijn plafond.
Mag ik even bij u in de badkamer kijken?
Het duurt niet lang.
Mijn huis staat alleen onder water.
Mijn kinderen slapen niet.
Alstublieft?
- Nu meteen?
- Ja. het duurt niet lang.
Ik kijk alleen even.
Schat?
Ja?
- Wie is het?
- Hij zegt dat er water lekt.
- Opzij.
- Wat?
Opzij.
- Wacht even.
- Oké.
Schat. bel de politie en meld een inbraak.
- Waarom?
- Ik leg het later uit.
Vertrouw je me?
- Ja.
- En…
…wat er ook gebeurt…
…doe de deur niet open.
Oké.
- Oké.
- Het komt goed. schat.
Er gebeurt niets. Het komt goed.
Jemig.
Op Samjin-dong. Dongjak-gu.
Schiet op. Mijn man is in gevaar.
Snel. klim eroverheen. Hij moet daar weg.
Wat?
Verdomme.
Verdomme. klootzak.
Klootzak.
Klootzak. Verdomme.
Sta op. eikel.
Verdomme.
Vertel me waar Hwang Yang-jung is…
…en ze blijft leven.
Ik kom m'n beloftes…
…altijd na.
Vertrouw me.
- Hebt u goed geslapen?
- Ja.
Goed geslapen?
- Jij?
- Jawel.
Kom eens.
Dit is ongelofelijk.
Ja. wat een mensen hier.
Woo-jin. opstaan.
We gaan eten.
- Bedankt.
- Het is niets.
- Komt hij niet?
- Nee.
Hij moet eten en dan verder slapen.
Hij heeft veel gedronken.
- Dat klopt.
- Hij was toch niet goed in drinken.
We gaan eten.
- Bedankt.
Bedankt voor deze maaltijd.
- Gun-woo?
- Ja?
Wanneer breng je
je moeder naar het weeshuis?
Mag ik haar met uw auto brengen. opa?
Hij heeft een tijdje stilgestaan.
Pas wel op.
- Ik regel het.
- Oké.
Zullen we na het eten gaan?
Het is maar een uurtje.
- Mam. is dat goed?
- Nou…
Ik blijf liever hier
om voor iedereen te koken.
Mevrouw Yoon.
Ik wil u niet tot last zijn…
…maar wilt u in het weeshuis ook helpen?
U bent een geweldige kok.
De kinderen zouden 't heerlijk vinden.
Dit is echt zalig.
Dat lijkt me wel het beste. mam.
- Oké. als dat nuttig is.
- Bedankt.
Prima.
Je vergeet zonder mij
toch niet te eten. hè?
Zeker niet.
Pas op jezelf.
Oké.
Maak je geen zorgen.
- Ik geloof in je.
- Oké.
HWANGSUSA SUSHI
BEVEILIGING UITGESCHAKELD
Min-dong.
Hoe heb je mij gevonden?
Nou…
…via Lee Du-yeong.
Heb je z'n vrouw iets aangedaan?
Heb je ze vermoord?
SEOEL
Kom.
Meneer Choi.
- Kim Myeong-gils boeven zijn hier.
- Wat?
Ik heb wapens in de kelder liggen.
Snel. ga het wapen daar halen.
- Woo-jin.
- Verdomme.
- Woo-jin. vlucht.
- Het wapen.
Woo-jin. kom.
- Pak hem.
- Woo-jin.
- Shit.
Wegwezen.
- Hé. eikel.
- Kom snel hier.
Verdomme.
- Hierheen.
- Hé.
Klootzak.
Ga dan.
Eikel.
Hé.
Wegwezen.
Verdomme.
Klootzak.
Shit.
Eikel.
Woo-jin.
- Waar is hij?
- Deze kant op.
- Giet dit uit.
- Ja.
Getver. bloed.
- Goed werk.
- Ja. meneer.
Ik ben je…
…veel verschuldigd. Hier.
Weet je…
…jij gaf me een droom.
Jij…
Daarom…
…zal ik je pijnloos doden.
Ja. het is goed.
Het is zo voorbij. Het komt goed.
Daar ga je.
Het is goed.
Gun-woo.
- De achterdeur.
- Oké.
Woo-jin.
Hyeon-ju.
Hou vol.
Opa.
Opa?
Opa… O nee. opa.
Opa.
Sta op.
O nee. Gun-woo.
Opa… Gun-woo?
Opa. sta op.
Gun-woo. help.
Opa. alstublieft…
- Hyeong-ju. kom.
- Nee.
- Kom op.
- Nee. dat kan niet.
- Je zult sterven als je hier blijft.
- Opa.
Opa…
Scalpel.
Afzuigen. Meer gaasverband.
En de patiënt?
Zijn bloeddruk daalt. Transfusie.
- Er is te weinig bloed. Is er een donor?
- Haal wat je kunt.
Klem.
- Wat nu? Wat moeten we doen?
- Als er iemand is…
- Gun-woo.
- Wat is er?
- Er is geen bloed voor Woo-jin.
- Wat is uw bloedgroep?
Ik heb A.
- Kom mee.
- Oké.
Ik zal Woo-jin redden.
Maak je geen zorgen.
Oké.
Hij blijft bloeden. Zet veel bloed klaar.
Meer gaas.
Schiet op.
Klaar.
Is dit genoeg voor Woo-jin?
- Nee. we hebben meer nodig.
- Juist.
Ga dan maar door.
We hebben al veel. Dat wordt riskant.
Ik ben een bokser. ik kan wel wat hebben.
- Echt.
- Nee.
Ik moet hem redden. Alstublieft.
- Vul nog een zak met mijn bloed. Toe.
- Dat kan niet.
Echt. ik red het wel.
Alstublieft. ik moet Woo-jin redden.
Ik moet hem redden.
Ik smeek het u.
Ik ga er heus niet dood aan.
- Ik zie niets. Afzuigen.
- Afzuigen.
- Ik krijg de bloeding niet onder controle.
- Hier. speciaal gaas.
- Ga door. ik heb meer nodig.
- Zijn bloeddruk daalt. Schiet op.
Ondertiteld door: Merel Munne
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm